Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Étranges Chroniques de Tang]
[Épisode 2]
[Sauver des vies, soulager les souffrances]
Voici.
Est-ce que cela pourrait être
Du sang humain ?
Correct.
On l'a découvert
dans une robe de seconde main
dont la provenance est incertaine.
Il semble que cela ait été écrit
par quelqu'un qui implore de l'aide
dans un moment de crise.
En fonction de l'état du sang,
Su Wuming lieux
Il a été écrit il y a quinze jours.
Cela suggère que l'écrivain est
en grand danger, voire décédé.
Quinze jours ?
Le sang conserve encore son odeur métallique.
Selon mes sens,
Il ne peut pas dater de plus de cinq jours.
Cinq jours ?
Permettez-moi un autre examen.
Ce dernier personnage, incomplet…
sauf erreur,
penche fortement vers « Vous ».
« Xia » est une possibilité lointaine,
mais extrêmement mince.
Si le caractère précédent est « Xie »,
le nom de famille,
puis les deux personnages ensemble
doit être lu comme « Xie You ».
Si ce n'est pas un nom de famille,
L'expression
signifierait alors simplement « Soulagement des malheurs ».
Soulagement des maux...
Quel message profondément étrange
partir en laissant un appel à l'aide
écrit avec son propre sang.
En effet.
Vous devriez donc d'abord enquêter
Toute personne nommée Xie You.
Merci, Xijun.
Merci, Monsieur Fei.
Attendez un instant.
Prenez un parapluie. Il va pleuvoir.
[Bon vent et douce pluie]
Madame Maîtresse de la Pluie,
Tu es vraiment quelque chose !
Tu commandes les cieux,
et ils obéissent.
Que diriez-vous de
une autre danse ?
Voyez si vous pouvez
[Oui, le quartier des vauriens]
déclencher une tempête
dans mon cœur aussi.
Sortir.
Je viens regarder
chacun de vos rituels.
Cela ne mérite-t-il pas
un peu de gratitude ?
Il n'y a personne aux alentours maintenant.
Pourquoi ne pas être un peu plus gentil avec moi, tout simplement ?
Partez, tout simplement.
ou vous le regretterez.
Très bien, choisissez la méthode difficile.
Qu'y a-t-il de mal à flirter avec toi ?
Tu as de la chance que je ne t'aie pas encore frappé.
Ma dernière femme m'a quitté parce que je la battais.
Et si tu devenais ma nouvelle épouse ?
Je ne te frapperai pas tous les jours.
juste de temps en temps,
assez pour que je me sente bien
et que vous restiez obéissants.
Lâchez-moi,
ou vous le regretterez certainement.
Tu crois que j'ai peur ?
Oui, oui,
Je n'ai jamais rien regretté dans ma vie.
Bien,
Alors, indiquez-moi votre adresse.
Pourquoi?
Quel est le problème?
Pas de cran ?
Du cran ? J'en ai à revendre.
Ma maison se trouve juste à côté du temple Zhao Jinggong,
dans le district de Changle.
C'est chez moi.
Ça vous pose un problème ?
Noté.
Comment t'es-tu blessé
au front ?
Votre homme vous a aussi frappée ?
Laissez-moi prendre soin de ma femme.
Arrêtez-vous là !
Qui es-tu?
Comment osez-vous harceler le Maître de la Pluie ?
en plein jour?
C'est ma femme.
En quoi cela vous regarde-t-il ?
Il dit n'importe quoi !
Qui est votre femme ?
Votre impudence est sans limites !
N'avez-vous pas peur d'être arrêté
par le bureau du district ?
M'arrêter ?
Qui va témoigner ?
que je l'ai harcelée ?
Je serai témoin.
Pour témoigner, un témoin doit être vivant.
Le tribunal mobile
du magistrat
est à proximité.
Je ne crois pas que vous
oseriez commettre des actes de violence.
Alors que la pluie tombe à verse dehors,
Qui va voir quelque chose ?
En plus,
Ma chère épouse ne me dénoncera pas
aux autorités.
veux-tu?
Espèce de brute insolente !
Libérez-la immédiatement.
ou vous le regretterez certainement.
Vous êtes ensemble
ou quoi ?
Vous parlez de la même manière.
Je vais d'abord t'éventrer.
Voyons voir qui aura des regrets alors !
Lu Lingfeng,
aide-moi!
Vous cherchez la mort ?
Comment osez-vous toucher à ce qui m'est confié !
Depuis quand suis-je sous votre responsabilité ?
Je suis,
et le sera toujours,
votre charge.
Madame Maîtresse de la Pluie,
J'ai visité
Le magasin de seconde main de Lady Hong, plus tôt.
Le commerçant là-bas
dit cette robe
vous le lui avez vendu.
Oui, c'était le cas.
Je l'ai vendu pour quarante wends.
Si vous souhaitez un remboursement,
je peux vous le faire à tout moment.
Si une sanction est nécessaire,
je l'accepterai également.
Si la robe vous appartenait légitimement et que vous aviez le droit de la vendre,
Il n'y aurait aucun doute
d'un remboursement ou d'une pénalité.
Alors…
Ce n'était pas à moi de le vendre.
Mais d'où vient-il ?
La pluie cessera
en un quart d'heure.
Ensuite, je vous conduirai à l'endroit indiqué.
qui renferme la réponse
à l'origine de cette robe.
Êtes-vous une sorte d'immortel ?
Sais-tu même quand la pluie va s'arrêter ?
C'est moi
qui ai demandé cette pluie.
Si vous ne me croyez pas, demandez-lui.
Que se passe-t-il?
Vous vous connaissez tous les deux ?
Comment?
Je ne l'avais jamais rencontrée jusqu'à aujourd'hui.
J'étais de service
avec celui de Lu Lingfeng
tribunal mobile
et est tombée par hasard sur sa cérémonie de la pluie.
[Intégrité et rectitude morale]
[Registre des ménages de la préfecture de Yongzhou]
Lu officiel,
Je suis de retour.
Comment cela s'est-il passé
au bureau d'état civil ?
Personne du nom de Xie You n'a été trouvé.
mais nous avons localisé
deux personnes nommées Xie Xia—
un mâle, une femelle.
Luo et moi nous sommes séparés pour enquêter.
et les deux individus
étaient en sécurité à la maison,
sans rencontrer de danger.
Lu officiel,
J'ai un document ici !
[Loyauté]
Regarder.
[Juste et altruiste]
[Xie toi]
Merci?
Cette personne n'est pas
un résident enregistré de Chang'an.
Ils venaient d'une autre préfecture
pour passer les examens.
Donc,
ils n'apparaissent que
dans le registre temporaire des ménages
de la préfecture de Yongzhou.
L'adresse indiquée est
une habitation près de la porte du district Est,
identifiable par un puits à son entrée.
Allons-y-
dans le district de Xiuzhen.
Ce devrait être l'endroit.
La porte est verrouillée.
Vous cherchez à louer ?
C'est une belle propriété.
Droite!
Si vous souhaitez louer une maison,
District de Xiuzhen
C'est l'endroit idéal.
C'est un peu isolé, c'est sûr.
mais même si c'est à distance,
Il se trouve toujours dans la partie nord
de la ville.
Louez plus vite.
De plus en plus de gens arrivent
dans le district
pour cultiver l'immortalité —
Les prix vont bientôt augmenter.
Exactement.
Je ne suis pas là pour louer.
Puis-je vous demander, à vous trois, mesdames ?
la personne
Qui vivait ici et portait le nom de Xie You ?
Oh, pas un locataire…
Vous recherchez le savant Xie.
Il…
a déjà déménagé.
Vous souvenez-vous exactement de la date de son départ ?
Il y a environ 3 ou 4 mois.
Pourriez-vous être plus précis ?
Jeune homme,
Il n'est pas nécessaire d'être aussi agressif.
Xue Huan.
[
Autorité de commandement de la préfecture de Yongzhou]
Il s'agit d'une enquête officielle !
Une lettre de sang implorant de l'aide
a été trouvé dans une robe vendue
dans une boutique de seconde main.
Il se peut que cela ait été écrit
par ce savant Xie.
Savez-vous
Où a-t-il déménagé ?
Un appel à l'aide…
dans le sang ?
Pourquoi ? Y a-t-il un problème ?
Bien…
nous voisins
J'ai du mal à le croire.
Comment a-t-il pu lui arriver quoi que ce soit ?
C'était une personne si gentille.
Exactement.
C'est un érudit de cette envergure,
et pourtant, pas du tout arrogant.
Droite,
Il nous aidait souvent pour les tâches ménagères.
et elle a même écrit des poèmes pour moi.
Nous lui préparions souvent de délicieux repas aussi.
Il était originaire de la préfecture de Nanzhou.
et elle raffolait des champignons.
Cette année, pour son anniversaire,
Nous avons fait un voyage spécial à Leyouyuan
pour rassembler quelques
et préparez-lui une soupe rien que pour lui.
Pour son anniversaire ?
On dirait que vous étiez tous
en très bons termes.
Chut !
L'agent enquête.
Excusez-moi, je m'emballe.
Quels sont vos noms, s'il vous plaît ?
Manniang.
Courbé.
Fruit.
Je suis Lu Lingfeng.
Officier judiciaire de la préfecture de Yongzhou.
Mesdames,
si vous avez des informations
concernant le chercheur Xie,
Signalez-les
immédiatement au bureau de district.
Allons-y.
Lu officiel,
Veuillez prendre du thé.
Chef de district Li,
vous reconnaissez le Xie You
J'en ai parlé plus tôt ?
Bien sûr-
Comment aurais-je pu ne pas connaître un candidat boursier ?
dans mon propre district ?
Et s'il se classait parmi les meilleurs un jour ?
Ne serait-il pas trop tard ?
Pour faire connaissance, alors ?
C'est logique.
Quel genre de personne était-il ?
Un homme bien.
[Li Changgeng. Chef du district de Xiuzhen]
Sinon,
Pourquoi l'appelleraient-ils « Celui qui soulage les malheurs » ?
Que signifie « soulageur de malheur » ?
Bien,
même s'il était locataire,
il était
chaleureux
et adorait aider les autres.
Donc les femmes
dans le quartier
on lui a donné ce surnom.
Les femmes du quartier ?
J'en ai rencontré quelques-uns aujourd'hui.
Érudit Xie
J'ai loué la maison de Manniang.
Et — par coïncidence —
tous les voisins
autour de cette maison
étaient des veuves.
Érudit Xie
les aidaient souvent à écrire des lettres,
composer des poèmes,
parfois
J'ai même effectué des travaux pénibles pour eux.
Mais lorsqu'il s'agissait des
tâches plus sales et plus difficiles,
Les voisins ne le laissaient pas
se surmener.
Alors oui, on pourrait dire
C'était un homme bon — pour eux.
Quant à moi…
Quoi?
Il ne vous a pas témoigné de respect
en tant que chef de district ?
Oh, il était suffisamment respectueux…
mais il s'est moqué de moi
et m'a mis dans une situation délicate.
Pourriez-vous expliquer en détail ?
Bien,
Il m'a demandé un jour
pour l'aider à trouver un devin,
pour voir s'il pourrait réussir
aux examens de l'année prochaine.
Alors je l'ai amené
le meilleur devin
Ouest
de l'avenue Zhuque.
Le devin lui a dit
qu'il réussirait haut la main.
Il était tellement ravi
Il a pratiquement dansé sur place.
et organisa un festin
pour me remercier
et le devin le jour de son anniversaire.
puis il disparut—
parti sans un mot.
Et ce devin
m'a tenu la promesse d'un festin !
J'étais à découvert
pour toute cette affaire.
Son anniversaire ?
Il a déménagé avant son anniversaire ?
C'est exact.
Xue Huan !
Je l'ai entendu—
Le timing ne correspond pas.
Quel est votre plan ?
Accueillez-les.
Fruit,
Vous êtes ici.
Vite, sortez-moi de là !
de cette cage—
Laissez-moi faire un petit tour.
J'ai eu tort hier,
mais ce n'est pas que je ne voulais pas essayer—
J'étais tout simplement trop fatigué.
Ne me punissez plus.
Laissez-moi sortir de la cage
et laissez-moi me reposer au lit
pendant quelques jours.
Une fois que j'aurai retrouvé mon énergie,
Je promets que je…
Promettre quoi ?
Promets-lui d'être gentil, c'est tout ?
Et moi alors ?
Courbé.
Toi… tu es là aussi ?
Manniang?
Vous êtes tous venus ensemble ?
Parfait-
Je vous en prie, laissez-moi partir.
Je n'en peux vraiment plus.
Érudit Xie.
Donc, vous vouliez
partir depuis le début,
et c'est pourquoi
tu as écrit cette supplique avec ton sang,
en espérant que quelqu'un vienne vous secourir.
[Xie You, candidat boursier]
Je suis juste curieux…
Comment avez-vous fait exactement ?
pour faire sortir cette lettre de sang ?
Maintenant que nous sommes tous les trois là,
Prenez la parole.
Qui vous a aidé ?
le livrer ?
Dites-nous,
pour que nous, les sœurs, n'ayons pas
se méfier les uns des autres.
Sinon…
Non non-
Je ne connais rien
aux lettres de sang.
Quand ai-je
écrit une lettre de sang ?